Donnees: des informations de pengouins venant du Palmer archipelego 3 especes sur 3 iles
(especes, ile, sexe, ile, longueur de nageoires, masse,...)

Types de varibles: nominales ( especes,ile, aile,...)  continues (masse, longueur de najoire) dates??

Hypotheses: 
-on s'attends a ce que l'espece va grandement indiquer l'iles sur laquelle le pingouin est (meme espece sera plus sur une ile que sur les 2 autres iles, une majorite ensemble)
-Les variables de masse et de longueure de najoire pourront dire si c'est un male ou une femelle
- Avoir 

Defis attendus: des donnees manquantes, les donnees ne seront peut etre pas assez pour que AA puisse etre performant (seulement 345 pingouins)

Pseudo code: 
1- Voir les correlations entre mes variables et verifier mes hypotheses
2- Separer le dataset pour preparer AA (une partie sera le training et une le test de performance)
3- Donner des ponderations au AA sur quoi considerer pour faire ces decisions
4- tester la performance
5- Repeter 3 et 4 jusqu'a ce que la performance soit acceptable 


Methode statistiques??
- Faire analyse descriptives
Correlations, Anova? ...
-Correlats pour choix analyse

Echeancier 
- pour 3 mars. finir la preparation des donnees et du AA
- Du 3 au 20 mars, training du AA
- 
